# kottans-frontend 
МОДУЛЬ 1

Цікавий матеріал по Git/
Система контроля версий (от англ. Version Control System, VCS) — это место хранения кода  для разработчиков!

Она заточена именно на разработку продуктов. То есть на хранение кода, синхронизацию работы нескольких человек, создание релизов (бранчей)...

Имеет решающее значение для поддержания здоровой кодовой базы для всех видов ИТ-ресурсов,и для того, чтобы несколько людей сотрудничали в одних и тех же проектах кодирования вместе./
можем использовать инструмент командной строки diff, чтобы взять два файла или даже в каталоги, и показать различия между ними в нескольких форматах. 

Diff является самым популярным, , но не единственным доступным. Например, wdiff выделяет слова, которые изменили в файле вместо рабочей строки за строкой, как diff.

Шпаргалка по различиям и исправлениям
разница
diff используется для поиска различий между двумя файлами. Само по себе это немного сложно использовать; вместо этого используйте его с diff -u, чтобы найти строки, которые различаются в двух файлах:

разница -у
diff -u используется для сравнения двух файлов, строка за строкой, и сравнения различных строк в одном и том же выводе
Пластырь
Патч полезен для применения различий между файлами. См. приведенный ниже пример, в котором сравниваются два файла. Сравнение сохраняется в виде файла .diff, который затем исправляется до исходного файла!
В нашем примере возможно, что код , который использовал наш коллега для подготовки исправление, не был последней версией. Используя diff вместо всего файла, мы можем четко видеть, что они изменили, независимо от того, какую версию они использовали. Команда patch может обнаружить, что были внесены изменения в файл и сделает все возможное, чтобы применить diff в любом случае.
мы можем разобрать все структуры каталогов , и в этом случае файл diff может указать, где каждый файл изменений должен быть без необходимости делать любое ручное жонглирование.
#VCS хранит ваш код и конфигурацию. Он также хранит историю этого кода и конфигурации. Система управления версиями может функционировать как машина времени, давая вам представление о решениях прошлого. 

Git — это бесплатная система с открытым исходным кодом, доступная для установки на Unix платформах, Windows и macOS. 
Просмотр истории коммитов  -  для этого является команда git log
Основной инструмент, используемый для определения, какие файлы в каком состоянии находятся — это команда git status.Используйте команду git status, чтобы проверить текущее состояние репозитория.
Для того чтобы начать отслеживать (добавить под версионный контроль) новый файл, используется команда git add/ Если вы изменили файл после выполнения git add, вам придётся снова выполнить git add, чтобы проиндексировать последнюю версию файла:
Простейший способ зафиксировать изменения — это набрать git commit


МОДУЛЬ 2

